### アプリケーション名
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　   <h2>**_Handmader_**</h2>


*****

   ### ***Handmader***とは
   <details><summary><strong>自作ハンドメイド作品の投稿及び他クリエーターとの交流・共同制作などの申し出もDMにて可能なサイトです。</strong>

  </summary><br />
<strong>思いを込めて作った作品だからこそ、同じく思いを込めて作るクリエーターと熱く交流できるコミュニティーを提供したい。


作品の意見交換を重ねられるサイトだからこそ、ワンランク上のクリエーターへと成長できる環境を提供できます。</strong></details>




### テーマを選んだ理由
ハンドメイドは孤独な環境です。
外出自粛が余技なくされ人と人とのコミュニケーションが取りづらい世の中で、
サイトを介し他のクリエーターと話題を共有できる場所があればと考えていました。

潜在している他クリエーターの作品とその作品に対する思いを知ることで日々インスピレーションを受け、作品の質を高めてくれます。

はたまた制作パートナーの発掘といったことが自由にできる環境があればよりハンドメイドを楽しめるのではないかと考え選定致しました。

### ターゲットユーザ
フリマアプリ（メルカリ・BASE等）の販売ツールを利用しているクリエーター

SNSにて作品の投稿をしている一般・個人・法人

### 主な利用シーン
自作ハンドメイド作品の投稿・クリエーターからの意見交換、フォロー機能の活用
メッセージ機能により非公開でクリエーターどうしのやり取りや共同制作の申し出といったことができる。

### 機能仕様書（概要）
投稿サイトとなっております。一般的な機能面だとハンドメイド作品を投稿,投稿作品へのコメント機能,全投稿者の作品閲覧ページ。
拘り機能だと、ランキング機能による人気作品の確認,作品検索機能,お気に入り登録機能,フォロー機能,相互フォローどうしになれた際メッセージ機能があげられます。
またメッセージ機能は仕様上、相互フォローになる前に一言メッセージ送信をお願いいたします。その後フォローし、相互フォローどうしになれた場合、
「送った文面とともにチャットルームが解放されます」

## 今後の開発予定
ユーザー数が増えることで、共同制作募集掲示板の作成や各作品ジャンルごとにイベントの発足であったり、各イベント結果を元に企業へ提案しコラボ作品を展開するといった方向で考えております。
また、今後はスマートフォンアプリケーションに対応した仕様へ変更し、使用用途に合わせてた使い方ができるよう調整して参ります。
## 設計書
`Handmader(ER図)`
https://app.diagrams.net/#G1_TxjqnmSENB_rVikRh5WsgU-p1OxczYv

## チャレンジ要素一覧
`実装機能一覧へ`
https://docs.google.com/spreadsheets/d/16emgVcBFCdUZ8CrqATC3B-KBYkZZlcT1rFOV6XCkUxQ/edit#gid=0



## 開発環境
- OS：Amazon Linux release 2 (Karoo)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9

## 使用素材
- PhotoAC
 https://www.photo-ac.com/main/search?q=%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%89&srt=dlrank